Orbot — это оригинальный бесплатный VPN для iOS и macOS с открытым кодом на базе Tor. Orbot поможет вам получить более безопасный и конфиденциальный доступ к Интернету без каких-либо дополнительных трат с вашей стороны.

ВОЗМОЖНОСТИ:
- Просмотр информации в интернете через Tor.
- Защита вашего трафика от небезопасных беспроводных сетей и интернет-провайдеров.
- Доступ к сайтам .onion, доступным только через Tor.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
- Просмотр веб-страниц происходит намного медленнее, чем через обычный VPN, потому что ваш трафик зашифрован и передается по сети Tor.

- Orbot может не работать в сетях с расширенными ограничениями. Если приложение не подключается, попробуйте использовать мосты (или другой тип моста).

- Вы используете Orbot на свой страх и риск; помните, что важные личные данные не всегда находятся на мобильном устройстве.

** Orbot — это бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом. Вы можете прочитать подробнее о Orbot и о том, как поддержать разработку Tor на iOS, посетив orbot.app **
