- Обновления:
  - Тор 0.4.7.7
  - Снежинка 2.2.0
  - немецкий, французский, русский, испанский, украинский переводы- Добавлена ​​кнопка для замены уже построенной цепи на новую.
- Реализована ​​возможность добавить любой параметр конфигурации Tor.
- Сгруппированы все настройки в выпадающем меню.
- Добавлено расширение «Блокировщик контента» с редактором пользовательских правил.
- Добавлен (опасный!) режим "только лук".
- Добавлена (защищенная) функция обхода, например. приложения с собственным Tor.
- Добавлена опция автоконфигурации мостов.
