Рост сети Tor, к сожалению, заставляет клиента использовать много оперативной памяти,
что приближает нас к пределу в 50 МБ ОЗУ, который разрешено использовать "сетевому расширению" (также известному как "VPN")
разрешено использовать. Это ограничение действует только в iOS, поэтому следующие изменения касаются только iOS:

- Вернули кнопку "Очистить кэш" на главный экран.
- Добавлена настройка автоматической очистки кэша перед запуском.
- Снова уменьшено значение `MaxMemInQueues` до 5 МБ.

Также решены недавние проблемы с мостами:
- Обновлена конфигурация Snowflake, чтобы она снова работала.
- Добавлена поддержка Meek Azure, поскольку он все еще работает, хотя и медленно.
- Удалена устаревшая поддержка CAPTCHA, которая теперь полностью заменена автоматической настройкой.
- Улучшена автоконфигурация "Ask Tor":
  - Обновление встроенной конфигурации Obfs4 и Snowflake на лету без необходимости выпуска нового приложения.
  - Сохранение частных мостов Obfs4 для последующего использования, если мы их получим.
    (Проверьте раздел "Custom bridges" после нажатия кнопки "Ask Tor", он может содержать строки мостов).

- Исправлена незначительная проблема, при которой настройка "строгие узлы" не показывала своего реального состояния.
- Улучшены мелкие детали в крайних случаях.
