- Улучшенное интеллектуальное подключение: Не останавливается, если сервер автоконфигурации не может быть достигнут.
- Улучшенный пользовательский интерфейс Smart Connect.
- Улучшен пользовательский интерфейс ручной настройки моста.
- Добавлен настраиваемый таймаут Smart Connect для тестирования пользователями.
- Обновлены библиотеки Obfs4proxy и Snowflake.
- Поддержка нескольких мостов Snowflake.
- Добавлена настройка: Переключаться обратно на последнюю VPN после остановки Tor.
- Новая иконка приложения.
- Новые иллюстрации.
- Обновлены переводы.
- Обновлен Tor до версии 0.4.7.13.
