Orbot — це оригінальна безплатна VPN на базі Tor з відкритим вихідним кодом для iOS. Orbot допоможе вам отримати доступ до інтернету з більшою безпекою та конфіденційністю без додаткових витрат.

ФУНКЦІЇ:
- Переглядати інтернет за допомогою Tor.
- Захистити свій трафік від незахищених бездротових мереж і провайдерів.
- Отримати доступ до сайтів .onion, що його можна отримати лише за допомогою Tor.

ВІДМОВА ВІД ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ:
- Перегляд вебсторінок відбувається набагато повільніше, ніж через звичайну VPN, оскільки ваш трафік шифрується та передається через мережу Tor.

- Orbot може не працювати в мережах із розширеними мережевими обмеженнями. Якщо програма не під'єднується, спробуйте використовувати мости (або інший тип мосту).

- Використовуйте Orbot на свій страх і ризик; пам’ятайте, що конфіденційні дані не завжди належать лише мобільному пристрою.

** Orbot — це безплатне програмне забезпечення з відкритим кодом. Ви можете дізнатися більше про Orbot і як підтримати розробку Tor на iOS, відвідавши orbot.app **
