Зростання мережі Tor, на жаль, змушує клієнта використовувати багато оперативної пам'яті,
що наближає нас до ліміту в 50 МБ оперативної пам'яті, "Мережеве розширення" (також відоме як "VPN")
дозволено використовувати. Це обмеження існує лише в iOS, тому наступні зміни стосуються лише iOS:

- Повернуто кнопку "Очистити кеш" на головний екран.
- Додано налаштування для автоматичного очищення кешу перед запуском.
- Знову зменшено `MaxMemInQueues` до 5 МБ.

Також вирішено нещодавні проблеми з мостами:
- Оновлено конфігурацію Snowflake, щоб вона знову працювала.
- Додано підтримку Meek Azure, оскільки вона все ще працює, хоча часто повільно.
- Видалено застарілу підтримку CAPTCHA, яка тепер повністю замінена автоматичною конфігурацією.
- Покращено автоматичне налаштування "Ask Tor":
  - Оновлення вбудованої конфігурації Obfs4 і Snowflake "на льоту" без необхідності випуску нового додатка.
  - Зберігайте приватні мости Obfs4 для подальшого використання, якщо ми їх отримаємо.
    (Перевірте "Користувацькі мости" після натискання кнопки "Запитати Tor", вони можуть містити лінії мостів).

- Виправлено незначну проблему, коли параметр "строгі вузли" не показував його реальний стан.
- Покращено дрібні деталі у крайових випадках.
