- Оновлення:
   - Tor 0.4.7.7
   - Сніжинка 2.2.0
   - німецький, французький, російський, іспанський, український переклади
— Додана кнопка заміни створених схем на свіжі.
— Додана можливість додати будь-який параметр конфігурації Tor.
- Згруповані всі налаштування в спадному меню.
— Додано розширення «Блокувальник вмісту» з редактором користувацьких правил.
— Додано (небезпечний!) «режим лише цибулі».
- Додана функція (захищеного) обходу, наприклад програми з власним Tor.
— Додана опція автоматичного налаштування мостів.
