Orbot est le RPV/VPN gratuit et libre original propulsé par Tor pour iOS. Orbot vous aide à accéder à Internet avec plus de sécurité et de confidentialité, sans coût supplémentaire.

FONCTIONS :
– Parcourir Internet avec Tor.
– Sécuriser votre trafic sur les réseaux sans fil et les FAI non sécurisés.
– Accéder à des sites .onion qui ne sont accessibles que par Tor.

AVERTISSEMENTS :
– Parcourir le Web est beaucoup plus lent qu’avec un RPV/VPN normal, car votre trafic est chiffré et relayé par le réseau Tor.

– Orbot pourrait ne pas fonctionner sur des réseaux aux restrictions évoluées. Si l’appli ne se connecte pas, essayez d’utiliser des ponts (ou un type de pont différent).

– L’utilisation d’Orbot est à vos propres risques ; gardez à l’esprit que des données sensibles n’ont pas toujours leur place sur un appareil mobile.

** Orbot est un logiciel gratuit et à code source ouvert. Pour plus de précisions sur Orbot et la façon de soutenir le développement de Tor sur iOS, visiter orbot.app **