- Updates:
  - Tor 0.4.7.7
  - Snowflake 2.2.0
  - German, French, Russian, Spanish, Ukrainian translations
– Un bouton a été ajouté pour remplacer les circuits actuellement construits par de nouveaux.
– Possibilité d’ajouter n’importe quelles configurations de Tor.
– Tous les paramètres ont été regroupés dans un menu déroulant.
– Une extension « Bloqueur de contenu » a été ajoutée avec un éditeur de règles personnalisées.
- Added a (dangerous!) "onion-only mode".
- Added bridges auto-configuration option.
