Avec cette mise à jour, Orbot pour iOS devrait être à nouveau utilisable pour de nombreuses personnes !

Pour réduire l'utilisation de la RAM (et donc éviter qu'il ne soit tué par le chien de garde de la mémoire d'iOS), faites ce qui suit :
- Videz le cache de Tor à chaque démarrage. (Il y a un réglage qui le fait automatiquement !)
- Désactiver l'utilisation de GeoIP. (C'est aussi un nouveau paramètre).
- Malheureusement, nous avons dû supprimer le support des ponts (Obfs4proxy et Snowflake), qui utilise également trop de RAM.
- La version 17.3.1 d'iOS semble présenter un problème avec les VPN. Un redémarrage de l'appareil pourrait aider.


La version macOS conserve toutes les fonctionnalités, y compris le support des ponts, puisqu'il n'y a pas de limite de RAM.

Changelog :
- Suppression de la prise en charge d'Obfs4proxy et de Snowflake sur iOS pour réduire l'utilisation de la RAM.
- Ajout d'une option pour désactiver GeoIP qui réduit l'utilisation de la RAM sur iOS.
- Mise à jour de la dépendance de la feuille utilisée pour le routage du trafic.
- Mise à jour du support de Snowflake pour macOS.
