– Mises à jour :
  – Tor 0.4.7.7
  – Snowflake 2.2.0
  – Traductions en allemand, français, russe, espagnol et ukrainien
– Un bouton a été ajouté pour remplacer les circuits actuellement construits par de nouveaux.
– Possibilité d’ajouter n’importe quelles configurations de Tor.
– Tous les paramètres ont été regroupés dans un menu déroulant.
– Une extension « Bloqueur de contenu » a été ajoutée avec un éditeur de règles personnalisées.
– Ajout d’un « mode oignon seulement » (dangereux !).
– Ajout d’une fonction de contournement (sécurisée) pour, p. ex., les applis qui propose leur propre Tor.
– Ajout d’une option de configuration automatique des ponts.
