La croissance du réseau Tor fait que le client utilise malheureusement beaucoup de RAM,
ce qui nous rapproche de la limite de 50 Mo de RAM qu'une "extension réseau" (également connue sous le nom de "VPN") est autorisée à utiliser.
est autorisée à utiliser. Cette limite ne s'applique qu'à iOS, c'est pourquoi les changements suivants ne s'appliquent qu'à iOS :

- Rétablissement du bouton "Vider le cache" sur l'écran d'accueil.
- Ajout d'un paramètre permettant de toujours vider le cache automatiquement avant le démarrage.
- Réduction de `MaxMemInQueues` à 5 MB à nouveau.

Les problèmes récents avec les ponts ont également été résolus :
- Mise à jour de la configuration de Snowflake pour qu'il fonctionne à nouveau.
- Ajout du support de Meek Azure, puisqu'il fonctionne toujours, bien que souvent lentement.
- Suppression du support CAPTCHA qui est maintenant complètement remplacé par la configuration automatique.
- Amélioration de l'auto-configuration "Ask Tor" :
  - Mise à jour de la configuration intégrée Obfs4 et Snowflake à la volée sans avoir besoin d'une nouvelle version de l'application.
  - Stockage des passerelles Obfs4 privées pour une utilisation ultérieure si nous en recevons.
    (Vérifiez "Custom bridges" après avoir appuyé sur "Ask Tor", cela peut contenir des lignes de ponts).

- Correction d'un problème mineur où le paramètre "noeuds stricts" n'affichait pas son état réel.
- Amélioration de détails mineurs dans des cas particuliers.
