- Solution pour les problèmes sur iOS 16.5 : Ajout d'un chien de garde qui essaie de redémarrer si le démarrage a échoué.
- Ajout d'un bouton "Vider le cache Tor" bien visible pour un accès plus facile afin de remédier plus facilement aux problèmes.
- Contrôle à distance : Amélioration de la fiabilité du démarrage de Tor par d'autres applications.
- Contrôle à distance : Permet aux applications autorisées d'arrêter Tor.
- Ajout d'un widget d'état Tor. (Fiabilité limitée en raison des limitations d'iOS !)
