- Amélioration de Smart Connect : Ne s'arrête pas si le serveur d'auto-configuration ne peut être atteint.
- Amélioration de l'interface utilisateur de Smart Connect.
- Amélioration de l'interface utilisateur pour la configuration manuelle des ponts.
- Ajout d'un délai d'attente configurable pour Smart Connect pour les tests des utilisateurs.
- Mise à jour des bibliothèques Obfs4proxy et Snowflake.
- Prise en charge de plusieurs ponts Snowflake.
- Ajout d'un paramètre : Revenir au dernier VPN après l'arrêt de Tor.
- Nouvelle icône de l'application.
- Nouvelles illustrations.
- Mise à jour des traductions.
- Mise à jour de Tor vers la version 0.4.7.13.
