Orbot هو VPN الأصلي المجاني ومفتوح المصدر الذي يعمل بنظام Tor لنظامي التشغيل iOS و macOS. يساعدك Orbot على الوصول إلى الإنترنت بمزيد من الأمان والخصوصية ، وبدون تكلفة إضافية عليك.

الميزات:
- تصفح الإنترنت عبر Tor.
- تأمين حركة المرور الخاصة بك من الشبكات اللاسلكية غير الآمنة ومقدمي خدمات الإنترنت.
- الوصول إلى مواقع onion. التي لا يمكن الوصول إليها إلا عبر Tor.

إخلاء المسؤولية:
- يعد تصفح الويب أبطأ بكثير من تصفح شبكة VPN العادية لأن حركة المرور الخاصة بك يتم تشفيرها ونقلها عبر شبكة Tor.

- قد لا يعمل Orbot على الشبكات ذات قيود الشبكة المتقدمة. إذا كان التطبيق لا يتصل، فحاول استخدام الجسور (أو نوع مختلف من الجسور).

- استخدام Orbot على مسؤوليتك الخاصة ؛ تذكر أن البيانات الحساسة لا تنتمي دائمًا إلى جهاز محمول.

** Orbot هو برنامج مجاني ومفتوح المصدر. يمكنك قراءة المزيد عن Orbot وكيفية دعم تطوير Tor على iOS من خلال زيارة orbot.app **
