مع هذا التحديث، يجب أن يكون Orbot لنظام iOS صالحًا للاستخدام مرة أخرى للعديد من الأشخاص!

لتقليل استخدام ذاكرة الوصول العشوائي (وبالتالي عدم السماح بقتلها من قبل مراقب ذاكرة iOS)، قم بما يلي:
- امسح ذاكرة التخزين المؤقت لـ Tor عند كل تشغيل. (هناك إعداد يقوم بذلك تلقائيًا!)
- تعطيل استخدام GeoIP. (هذا إعداد جديد أيضًا).
- لسوء الحظ، اضطررنا إلى إزالة دعم الجسر (Obfs4proxy و Snowflake)، الذي يستخدم أيضًا الكثير من ذاكرة الوصول العشوائي.


لا يزال إصدار macOS يحتوي على جميع الميزات، بما في ذلك دعم الجسر، حيث لا يوجد حد لذاكرة الوصول العشوائي هناك.

سجل التغييرات:
- تمت إزالة دعم Obfs4proxy و Snowflake على نظام iOS لتقليل استخدام ذاكرة الوصول العشوائي.
- إضافة تبديل لتعطيل GeoIP مما يقلل من استخدام ذاكرة الوصول العشوائي على نظام iOS.
- تحديث تبعية الأوراق المستخدمة لتوجيه حركة المرور.
- تحديث دعم Snowflake لنظام macOS.
