Orbot es el VPN original gratuito y de código abierto impulsada por Tor para iOS. Orbot te ayuda a acceder a Internet con más seguridad y privacidad, y sin costo adicional para ti.

CARACTERÍSTICAS:
-Navega por Internet a través de Tor.
- Proteje tu tráfico de redes inalámbricas e ISP inseguros.
- Accede a sitios .onion a los que solo se puedes acceder a través de Tor.

EXENCIONES DE RESPONSABILIDAD:
- La navegación web es mucho más lenta que a través de un VPN normal porque tu tráfico está encriptado y retransmitido a través de la red Tor.

Es posible que Orbot no funcione en redes con restricciones de red avanzadas. Si la aplicación no se conecta, intenta usar puentes (o un tipo diferente de puente).

- El uso de Orbot es bajo tu propio riesgo; recuerda que los datos confidenciales no siempre pertenecen a un dispositivo móvil

** Orbot es un software gratuito y de código abierto. Puedes leer más sobre Orbot y cómo apoyar el desarrollo de Tor en iOS visitando orbot.app **
