-Conexión inteligente mejorada: no detenerse si no se puede acceder al servidor de configuración automática.
-Interfaz de Usuario de Conexión inteligente mejorada
-Interfaz de usuario de configuración manual de puentes mejorada.
-Se agregó el tiempo de espera configurable de la conexion inteligente para las pruebas de usuario.
- Librerias actializadas de Obfs4 proxy y Snowflake.
-Soporte de Puentes de Snowflake multiples.
-Configuración agregada: volver el ultimo VPN después de que Tor se detenga.
-Nuevo icono de la aplicacion.
-Ilustraciones nuevas.
- Traducciones actualizadas.
-Actualizado a Tor 0.4.7.13.
