¡Con esta actualización, Orbot para iOS debería ser utilizable de nuevo para mucha gente!

Para reducir el uso de RAM (y por lo tanto no dejar que lo mate el perro guardián de memoria de iOS), haga lo siguiente:
- Borre la caché de Tor en cada inicio. (¡Hay un ajuste que lo hace automáticamente!)
- Deshabilite el uso de GeoIP. (También hay un nuevo ajuste.)
- Desafortunadamente, tuvimos que quitar el soporte de puentes (Obfs4proxy y Snowflake), que también usa demasiada RAM.


La versión para macOS sigue teniendo todas las características, incluido el soporte para puentes, ya que no hay límite de RAM.

Cambios:
- Eliminado el soporte para Obfs4proxy y Snowflake en iOS para reducir el uso de RAM.
- Añadido un interruptor para desactivar GeoIP que reduce el uso de RAM en iOS.
- Actualizada la dependencia de hojas utilizada para enrutar el tráfico.
- Actualizado el soporte de Snowflake para macOS.
