El crecimiento de la red Tor desafortunadamente hace que el cliente use mucha RAM,
lo que nos acerca al límite de 50 MB de RAM que una "Extensión de Red" (también conocida como "VPN")
se le permite utilizar. Este límite es sólo en iOS, Por lo tanto, los siguientes cambios son sólo iOS:

- Se ha recuperado el botón "Borrar caché" en la pantalla de inicio.
- Se ha añadido la opción de borrar la caché automáticamente antes de iniciar.
- Reducido `MaxMemInQueues` a 5 MB de nuevo.

También se han solucionado los problemas recientes con los puentes:
- Actualizada la configuración de Snowflake para que vuelva a funcionar.
- Añadido soporte para Meek Azure, ya que aún funciona, aunque a menudo lentamente.
- Eliminado el soporte de CAPTCHA obsoleto que ahora está completamente reemplazado por la configuración automática.
- Mejorada la auto-configuración "Ask Tor":
  - Actualiza la configuración incorporada de Obfs4 y Snowflake sobre la marcha sin necesidad de una nueva versión de la app.
  - Almacenar puentes Obfs4 privados para su uso posterior si recibimos alguno.
    (Echa un vistazo a "Puentes personalizados" después de pulsar "Preguntar a Tor", podría contener líneas de puentes).

- Arreglado un problema menor por el que el ajuste "nodos estrictos" no mostraba su estado real.
- Mejorados detalles menores en casos extremos.
