- Actualizaciones:
  - Tor 0.4.7.7
  - Snowflake 2.2.0
- Traducciones al Alemán, Francés, Ruso, Español, Ucraniano
- Botón agregado para reemplazar los circuitos construidos actualmente por otros nuevos.
- Posibilidad añadida de añadir cualquier opción de configuración de Tor.
- Todos los ajustes agrupados en un menú desplegable.
- Se agregó una extensión de "Bloqueador de contenido" con un editor de reglas personalizadas.
- Se agregó un (¡peligroso!) "modo solo onion".
- Se agregó una función de derivación (segura) para, ejemplo, aplicaciones con su propio Tor.
- Añadida opción de autoconfiguración de puentes.
