- Aktualisierungen:
  - Tor 0.4.7.7
  - Snowflake 2.2.0
  - deutsche, französische, russische, spanische, ukrainische Übersetzungen
- Schaltfläche hinzugefügt, um aktuell vorhandene Kanäle durch neue zu ersetzen.
- Möglichkeit hinzugefügt, beliebige Tor-Konfigurationsoptionen hinzuzufügen.
- Alle Einstellungen in einem Dropdown-Menü gruppiert.
- Eine "Content Blocker"-Erweiterung mit einem Editor für benutzerdefinierte Regeln hinzugefügt.
- Einen (gefährlichen!) "Nur-Onion-Modus" hinzugefügt.
- Eine (abgesicherte) Bypass-Möglichkeit, z.B. für Apps mit eigenem Tor, hinzugefügt.
- Brücken-Auto-Konfigurations-Option hinzugefügt.
