Das Wachstum des Tor-Netzwerks führt leider dazu, dass der Client sehr viel RAM verbraucht,
was uns an die Grenze von 50 MB RAM bringt, die eine "Network Extension" (auch bekannt als "VPN")
verwenden darf. Dieses Limit gilt nur für iOS, daher sind die folgenden Änderungen nur für iOS:

- Die Schaltfläche "Cache löschen" auf dem Startbildschirm wurde wieder eingeführt.
- Einstellung hinzugefügt, dass der Cache vor dem Start immer automatisch geleert wird.
- `MaxMemInQueues` wurde wieder auf 5 MB reduziert.

Aktuelle Probleme mit Bridges wurden ebenfalls behoben:
- Snowflake-Konfiguration aktualisiert, damit sie wieder funktioniert.
- Meek Azure Unterstützung hinzugefügt, da es immer noch funktioniert, wenn auch oft langsam.
- Die veraltete CAPTCHA-Unterstützung wurde entfernt und wird nun vollständig durch die automatische Konfiguration ersetzt.
- Verbesserte "Ask Tor"-Autokonfiguration:
  - Aktualisiert die eingebaute Obfs4- und Snowflake-Konfiguration automatisch, ohne eine neue App-Version zu benötigen.
  - Speichert private Obfs4-Brücken für spätere Verwendung, falls wir welche erhalten.
    (Schau dir "Benutzerdefinierte Brücken" an, nachdem du "Frag Tor" gedrückt hast, es könnte Brückenzeilen enthalten).

- Kleines Problem behoben, bei dem die Einstellung "Strict Nodes" nicht den tatsächlichen Zustand anzeigte.
- Kleinere Details in Randfällen wurden verbessert.
