Mit diesem Update sollte Orbot für iOS für viele Leute wieder nutzbar sein!

Um die RAM-Nutzung zu reduzieren (und damit zu verhindern, dass der iOS-Speicher-Watchdog das Programm killt), solltest du folgendes tun:
- Lösche den Tor-Cache bei jedem Start. (Es gibt eine Einstellung, die das automatisch macht!)
- Deaktiviere die GeoIP-Nutzung. (Auch das ist eine neue Einstellung.)
- Leider mussten wir die Bridge-Unterstützung (Obfs4proxy und Snowflake) entfernen, die ebenfalls zu viel RAM verbraucht.


Die macOS-Version hat weiterhin alle Funktionen, einschließlich der Bridge-Unterstützung, da es dort keine RAM-Beschränkung gibt.

Änderungsliste:
- Die Unterstützung für Obfs4proxy und Snowflake auf iOS wurde entfernt, um den RAM-Verbrauch zu reduzieren.
- Es wurde ein Schalter hinzugefügt, um GeoIP zu deaktivieren, was die RAM-Nutzung unter iOS reduziert.
- Die für das Routing des Datenverkehrs verwendete Leaf-Abhängigkeit wurde aktualisiert.
- Snowflake-Unterstützung für macOS aktualisiert.
