- Verbessertes Smart Connect: Hält nicht an, wenn der Auto-Konfigurations-Server nicht erreicht werden kann.
- Verbessertes Smart Connect UI.
- Verbessertes manuelle Brückenkonfigurations-UI.
- Konfigurierbares Smart Connect Timeout für Benutzertests hinzugefügt.
- Aktualisierte Obfs4proxy- und Snowflake-Bibliotheken.
- Unterstützung mehrerer Snowflake-Bridges.
- Neue Einstellung: Zurückschalten zum letzten VPN, nachdem Tor stoppt.
- Neues Anwendungssymbol.
- Neue Illustrationen.
- Aktualisierte Übersetzungen.
